l Nani kama wewe wewe Bwana katika ulimwengu wote
Upendo na uzuri usiolinganishwa thamani isiyo na kikomo
Hakuna duniani kitakachotosheleza
Yesu wewe ni kikombe kisichokauka
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Nani kama wewe Bwana katika ulimwengu wote
Upendo na uzuri usiolinganishwa thamani isiyo na kikomo
Hakuna duniani kitakacho tosheleza
Yesu wewe ni kikombe kisichokauka
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Oh Yesu Oh Yesu
Siku zangu zote ulimwenguni nitakusubiri
Wakati ambao nitakuona uso kwa uso
Hakuna kitu katika ulimwengu huu kitakachotosheleza
Yesu wewe ni kikombe ambacho hakikauki
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Oh Yesu Oh Yesu
Haleluya!
Mnaweza kuketi - asanteni.
Haleluya.
Wow, hali ya hewa nzuri/ajabu.
Nimebarikiwa.
Hali ya hewa nzuri kiasi gani.
Haleluya.
KUWA VYOTE MUNGU ALIVYOKUITA
Mwambie jirani yako, 'kuwa vyote Mungu alivyokuita."
Sikusikii.
Kuwa vyote Mungu alivyokuita.
Kama unataka kuwa vyote Mungu alivyokuita kuwa,
Umetakiwa kutumia muda naye(Mungu) na kujifunza kutoka kwake kwenye miguu yake.
Na kujifunza nini?
Kweny miguu yake.
Kitu kikubwa kuhusu Ukristu sio nini tunafanya.
Unatumia muda wako wote kwa kufuga na kuomba - vizuri
Unahubiri kilasiku kwenye makanisa matatu, manne. Wanakupeleka kutoka sehemu moja hadi nyingine - ni vizuri- vizuri.
Unatoa fungu la kumi- vizuri.
Unalala kanisani- vizuri.
Yote hii- vizuri.
Sio nini tunafanya bali uhusiano tunaoweka
na hali tunayotengeneza kwa uhusiano huo.
Kama unasema una uhusiano na Mungu,
uhusiano huo lazima utengeneze hali hakika
tunachokifanya kwa Mungu ni uhakisi tu wa uhusiano tulionao na naye.
Muulize jirani yako, " unamfanyia nini Mungu?"
Sikusikii.
Unafanya nini na Mungu?
Unamfanyia ninii Mungu?
Unamfanyia nini Mungu?
Unafanya nini kwa Mungu ni uhakisi tu wa uhusiano ulionao na Yeye.
Nini ninafanya ni uhakisi tu wa uhusiano nilionao na Yeye.
Unafanya nini na Mungu?
Unamfanyia nini Mungu?
Tusikilize wimbo.
Nani kama Wewe Bwana katika ulimwengu wote
Upendo na uzuri usiolinganishwa thamani isiyo na kikomo
Hakuna chochote duniani cha kuridhisha/tosheleza
Yesu Wewe ni kikombe ambacho kisicho kauka
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Oh Yesu Oh Yesu
Umesikia hiyo?
Kuwa na uwepo wa Mungu, lazima uwe na uhusiano mkubwa.
Uhusiano mkubwa huleta kazi kubwa.
Tunachoamini leo ni: " Ninamfanyia Mungu kazi". Hiyo ni lugha yetu.
Badala ya kusema: " Ninajifanyia kazi", tunasema: "Ninamfanyia kazi Mungu".
"Mimi ni mwinjilisti", Mimi ni Mkristu", Ninamfanyia kazi Mungu", "Mimi ni mchungaji, askofu.
"Mimi ni mhudumu kanisani", "Mimi ni mtumishi wa Kristu"
Wengine husema wako kanisani kwa ajili ya Mungu.
Na ni kwasababu hana kitu mbadala cha kufanya nje kule.
Kama kuna kitu chochote cha kufanya nje kule, hawangekuwa hapa leo.
Kama ukipokea simu ya muhimu sana
ambayo mtu fulani yuko tayari kukulipa mabilioni ya dola
ungetoka nje ya sehemu hii.
simu tu.
"Halo, wako tayari kukulipa mabilioni ya dola."
Sawa, subiri.
Mhudumu wa kanisa, tafadhali- choo kiko wapi?
Anasema anakwenda chooni.
Lakini haendi chooni.
Angeingia chooni sasa na kusema, "Halo, sasa nakusikia vizuri.
unasemaje?"
Alimsikia vizuri, lakini lugha ile ni rafiki yetu.
"Wako tayari kusaini cheki sasa.Uko wapi?"
Niko karibu sana. Wakati hayuko karibu.
Hayuko karibu. Yuko mbali sana.
Anasema yuko karibu sana kwa sababu anataka kuwasubirisha.
Sawa, usihofu.
Anatoka nje - anakwenda.
Anakwenda wapi?
Maombi ya T.B. Joshua yamejibiwa.
Kama maombi yangu yamejibiwa, usingeniacha kanisani?
" Nitarudi na kutoa ushuhuda."
"Atajenga kanisa sehemu nyingine"
" Kanisa hili lina joto sana - tunahitaji kiyoyozi kiongezwe - nitanunua"
Tunachofanya kwa Mungu ni uhakisi wa
uhusiano tulionao naye.
Mwambie jirani yako.
Tunachomfanyia Mungu ni uhakisi tu wa uhusiano tulionao naye.
Siwasikii.
Haijalishi ni madai gani unayo kw Mungu au unajiitaje,
kila kitu ni uhakisi wa uhusiano ulionao na yeye.
Twende kwenye Biblia.
Warumi 8:27 NKJV
"Sasa yeye anayetafuta mioyo ajua ni nini wazo la Roho."
Ina maana gani?
Hii ina maana kwamba Roho Mtakatifu ana wazo.
Wakati unasema "barabar" - inaweza kumaanisha barabara nyingi,
lakini wakati unasema "barabara" - ni barabara moja tu.
" Sasa yeyw ambaye anatafuta mioyo hujua ni nini wazo la moyo."
Roho Mtakatifu ana wazo.
Ana wazo la Kristu.
Ana nini?
Siwasikii.
Tuna wazo la Kristu, ambalo ni, wazo la Mungu.
Wazo la Kristu ni wazo lijitegemealo.
shetani huchukia wazo lijitegemealo.
Wazo ambalo litafikiria lenyewe.
Ambalo ni, wazo ambalo hudhamiria kutafuta kutoka ukweli wa Mungu.
Mtu mmoja mwenye wazo lijitegemealo angeweza kuwa msikilizaji mzuri- atakusikiliza, lakini bado atatafuta
kutoka kwa Mungu kabla hajachua hatua.
shetani angetaka kuchukua yote unayosikia bila kuuliza.
shetani hutaka kuchukua nini?
Ungeweza kusikia vitu tofauti kuhusu huduma hii kabla ya kuja hapa
bado uliamua kuja hapa na kujionea mwenyewe.
Kuja hapa unaona vitu tofauti.
Kama una wazo lijitegemealo, wazo ambalo litafikira lenyewe,
wazo ambalo lilidhamiria kutafuta ukweli kutoka kwa Mungu,
usingeweza kusema vitu vya aina zote.
" Juu ya maiti yangu/labda nife. Sitakwenda sehemu ile"
Lakini leo uko hapa.
...kwasababu tuko tayari kuchukua yote, bila kutafuta...
Usiogope kusema, " Sijui," kama haujui.
kama unajua, sema, "ninajua". Hilo ndilo wazo la Kristu.
Upo hapo?
Mtu ana uwezo wa kuamua.
"Wapi ninakwenda? Wapi ningekwenda; hapa au hapa...?
Hivyo ni, haswa uamuzi kupitia wazo.
Kujaribu nini?
Uamuzi kupitia nini?
Wazo.
"Upande gani nielekee? Nitaelekea kule."
Roho Mtakatifu ana uwezo wa uamuzi.
Roho Mtakatifu ana uwezo wa nini?
Wa uamuzi.
Lakini wewe - uwezo ulionao..kuamua.
Amua sasa.
Nita hii hapa, au ngoja nichukue hii hapa.
Lakini Roho Mtakatifu ana uwezo wa uamuzi.
Tunajuaje nani anasema?
Wakati mchungaji...
Kwasababu jina lile, wakati mwingine yawezakuwa kichwa cha habari...
Kama nikijitokeza na kusema, ' mimi ni mchungaji", "mimi ni Nabii", " Mimi ni askofu", na nianze kuongea,
tunajuaje nani anaongea?
Roho Mtakatifu ana wazo.
Hii inamaanisha kuwa pia kuna wazo jingine laweza kuongea.
Hii inaonyesha pia kwamba kuna wazo jingine.
Mmoja anaweza kusimama na kusema,"Yesu ni Bwana" lakini sio sauti ya Roho Mtakatifu.
" Yesu ni Bwana" na ni sauti ya Roho Mtakatifu.
Tunamjuaje ambaye ni sauti ya Roho Mtakatifu
na ambaye sio sauti ya Roho Mtakatifu?
Pona kwa jina la Yesu!
Hao wawili wanasikika kuwa sawa.
Hata ambayo sio Roho Mtakatifu atasikika vyema kuliko ambaye ni Roho Mtakatifu.
Wakati unasikia itasikika sahihi nyororo.
Nyororo sana kwa nje....
Lakini tunajuaje sauti ya Roho Mtakatifu, kulinganisha hizo mbili;
"Pona kwa jina la Yesu!"
Tokeo la mwisho litasema.
Kama mtu akipona - sauti ni ya Roho Mtakatifu.
"Pona kwa jina la Yesu!"
Kama mtu asipo pokea uponyaji, basi ilisemwa bila imani.
Hii yaweza kusemwa bila imani.
Na ina maanisha kwamba mtu atachukua.
Mtu ana uwezo wa kuamua.
" Nitaelekea njia hii. Nitasema hivi. Sitasema hivi. Nitafanya hivi. Sitafanya hivi."
Mtu ana uwezo wa kuamua,
Roho Mtakatifu anauwezo wa kuamua.
Chukua angalizo la maneno haya mawili.
Mtu ana uwezo wa kauli.
KAULI.
Roho Mtakatifu anaongea.
Fungua kitabu cha Matendo 8.
Tuangalie nini kilitokea kule.
Matendo 8:29 NKJV
"Kisha Roho akamwambia Philip, "Nenda karibu na upite gari likokotwalo na faras."
Sote tunajua gari likokotwalo na farasi.
Matendo 8:30 NKJV 'Hivyo Filipo alimkimbilia, na alimsikia akisoma Nabii Isaya,
na akasema, " Unaelewa unasoma nini?"
Hii humaanisha
mtu ana uwezo wa kauli.
Roho Mtakatifu husema anapotaka.
Tuna wazo la Mungu, wazo la Kristu,
wazo lijitegemealo.
shetani huchukia wazo lijitegemealo,
wazo ambalo litafikiria lenyewe.
" Mnasemaje? - Unasema hivi, SAWA."
Mnanisikiliza ninavyosema.
Kama una wazo lijitegemealo, utajitazama/jipima mwenyewe nilichosema.
Kwa nini unajitazama/jipima mwenyewe?
Unataka kujua kama mtu au Nabii anaongea.
Kuna watu wawili; mtu na Nabii.
Unahitaji kutazama/pima vyote hivi.
Angalia nimesoma nini.
Roho alisema.
Siku ya mwisho, kama mabadiliko hayaji,
kwa wengi Yesu atasema, "Sikujui".
Kama mabadiliko hayaji kwenye jamii za Wakristu...
Badiliko lazima lije.
Roho Mtakatifu lazima aingilie kati sasa.
kwasababu mambo yanazidi kuharibika.
Nini kinazidi kuharibika?
Wengi wetu wanamtumikia mungu tusiyemjua.
Mnaelewa ninamaanisha nini kwa "kumtumikia Mungu tusiyemjua"?
Mungu- huwezi kusikia toka kwake, na hawezi kukusikia.
Tunaamini sana kile tukifanyacho pamoja na kwa Mungu, lakini hatujui kwamba ni uhakisi tu
wa uhusiano tulionao na Yeye.
Roho wa Baba lazima aje sasa na aingilie kati kabla ya kuwa imechelewa sana.
Na tunachelewa sana sasa katika jumuiya ya Wakristu.
Ninamaanisha nini kwa"tunachelewa sana"?
Wengi wanamtumikia mungu tusiyemjua.
Tunaamini kwamba wakati unaomba kwa uponyaji na uponyaji unakuja - kwamba hilo ni jibu.
Kuna lingine, jibu kubwa, ambalo ni bora kuliko hilo.
Jibu zuri ni kwako kusikia kutoka kwa Mungu.
Wakati unaanza kusikia kutoka kwa kwake, utaanza kujua kusudio la Mungu
kuhusu wewe na kuhusu wengine.
Angalia nini tunachosoma hapa.
Mtu ana uwezo wa kauli.
Roho Mtakatifu husema jinsi anavyotaka.
Mtu ana uwezo wa kuamua.
" Wapi ninakwenda. Nitaomba baadaye saa 12 kamili.
Ngoja niende na kuomba kwasababu ya ndoto mbaya.
Ngoja nifungue Biblia na kuweka chini ye mto wa kulalia kwa sababu ya uzoefu wa mashambulizi.
Ni wewe unayeamua, sio Roho Mtakatifu.
Unafungua Biblia, unaiweka kifuani kwako na kulala nayo, kwa sababu wanakushambulia kila siku.
Unaamua wakati wa kusali.
Siku 40, usiku 40 - unajua wakati inakuja. Ni kalenda.
Tunachofanya na Mungu ni uhakisi tu wa uhusiano tulionao na Yeye.
Mtu ana uwezo wa kuhubiri, kufundisha; kwa jina la Yesu. Amina.
Tunao uwezo kulifanya hili.
Uamuzi kupitia wazo.
Roho Mtakatifu hufundisha, huhubiri, hushauri, hushudia, hukiri jinsi atakavyo.
Hivyo, wimbo...
Wimbo mzuri ajabu.
Uimbe/ucheze tena
Ninambariki mwimbaji na ninambariki mhakiki.
Nani yuko kama Wewe Bwana katika ulimwengu wote
Upendo na uzuri usiolinganishwa upendo usio na kikomo
Hakuna duniai cha kutosheleza
Yesu Wewe ni kikombe ambacho hakikauki
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Oh Yesu Oh Yesu
Uwepo wa Mungu huja kwa uhusiano na Yeye.
Mwanzo wa ujumbe wetu...
Kitu kikubwa kuhusu Ukristu
sio tufanyacho.
Mwambie jirani yako, " kitu kikubwa kuhusu Ukristu sio tufanyacho,
chochote tuwezacho kufanya ...vitaje tu
sio tufanyacho, bali uhusiano tunaoweka.
Uwepo wako ni Mbingu kwangu
Kama uwepo ni Mbingu kwangu, tunaongelea kuhusu hali ya hewa.
Hali ya hewa itengenezwayo na ule uhusiano ni Mbingu kwangu.
Wasema, "Uwepo wako ni Mbingu kwangu"
Wanaongelea Mbingu kwako, uwepo.
Unaongelea kuhusu hali ya hewa.
Kwa hali gani ya hewa?
Hali ya hewa itengenezwayo na ule uhusiano ni Mbingu.
Nenda na ufanyie kazi uhusiano wako.
Na acha kujidanganya kwa kusema; " Mimi ni mchungaji, Mimi ni hivi, mimi ni vile".
Unapoteza muda wako kulala kanisani.
Ni upotezaji wa nguvu/juhudi.
Tufanyie kazi uhusiano wetu.
Mwambie jirani yako, " fanyia kazi uhusiano wako".
Na acha kujidanganya kwa kusema;
"Mimi ni Mkristu. Mimi ni mchungaji, Mimi ni Nabii, Mimi ni Askofu, Mimi ni Mwinjilisti,
Mimi ni mshauri, mimi ni
Nenda na ufanyie kazi uhusiano wako.
Ndio, kwasababu hakuna katika vyeo hivi awezaye kutupeleka Mbinguni.
Mimi ni Nabii.
Siku ya mwisho Bwana hatasema,"T.B.Joashua - Nabii - mruhusu aingie".
Ni aina gani ya Nabii?
Ni uhusiano ule ambao utakupeleka Mbinguni.
Uhusiano na Yeye utakupeleka Mbinguni.
Yote hii; Mimi ni Mchungaji, mmi ni Nabii, mimi ni deacon, mimi ni Mkristu mimi ni hivi mimi ni vile...
ni alama.
Yesu - tumaini ya Neema.
Mwambie jirani yako, " fanyia kazi uhusiano wako"
Fanyia kazi uhusiano wako.
Hali ya hewa itengenezwayo na ule uhusiano utakusaidia kwenda kwa Yesu.
Watu wajificha chini ya majina haya;
"Ukristu", "Mimi Nabii", "Mimi Askofu", "Mimi ni deacon, ","Mimi hivi,vile".
Tunaendelea kujificha chini ya haya majina, kwasababu hivi ndio watu wanataka kusikia.
Watu wanataka kusikia, "Mimi Askofu", "Mimi Nabii", "Mimi hivi, vile",
"Mimi Mkristu", "Mimi mlokole".
Wanajificha chini ya haya majina.
Mwambie jirani yako tena.
Kitu kikubwa kuhusu Ukristu
sio nini tunafanya
bali uhusiano tunaoweka.
Hali ya hewa iliyotengenezwa na huo uhusiano utasaidia wewe kwenda kwa Yesu.
Tunatakiwa kufanyia kazi... hii ni muhimu.
Usiache mtu yeyote akupe cheo chochote au jina. Fanya kazi. Kazi yako itakupa hilo jina. Acha jina wazi.
Mungu awabariki
Haleluya.